***Bootstrap      https://getbootstrap.com
    Twitter tarafından geliştirilmiş bir frameworktur. CSS JS kodları içeririr
    Mobil uyumluluk, hızlı prototip, gibi çok önemli yanları var
    Responsive özelliğini çok iyi kullanır
        GRİD İŞLEMLERİ=> Sayfayı sitemi sutünler ve satırlar olarak parçalayıp kullanabiliyoruz. ve Bu sayede tüm cihazlara uyumlu bir web sitesi yazıyoruz.

        **Responsive web dizayn işlemi Bootstrap sayesinde tüm cihazlarda tüm ölçülere göre web sayfanız gelişiyor.

        Bootstrap web geliştirmede olduğu gibi Mobil oyunlarda genellikle Panel yönetimdede kullanıyoruz.



        Bootstrap reboot: her tarayıcının kendine has tarzı stilli vardır.(default Styles)
        Reboot özelliği bootstarp kullandığımız projelerde tarayıcının varsayılan özelliklerini sıfırlar ve Bootstrap tüm özellikleini kullanır
        Typography: metinlerin biçimlendirilmesii sağlayan bir özelliktir




        BİTİRME PROJESİ
        ASP.NET Core  backend frontend

        24Aralık SON TESLİM


        OCAK AYINDA techcareer.net ücretsiz EĞİTİM AÇACAK