**Bir websitesini çalışma Mantığı Nedir?
    http:// techcareer.net / bootcamp /index
    techcareer.net => Domain Kaynağın bulunduğu yer
    bootcamp => Yolumuz Sunucu üzerindeki tam açık adresimiz oluyor    
    httpS: ayrıca güvenlik protokolü
    index => Sayfa ismi

    URL Tıklama istek=Request

    Kullanıcıİstek URL-> Data-> Response ->istenileni döndürür

    ASP'de MVC dediğimiz    M=Model(Data) V=arayüz C=Controoler(arayüz ile data arasını kontrol ediyor)
    MVC=Model View Controller

    Her tıklama bir Request tıklama sonrasında ekrana gelen her ekranda bir Response View

    HTML bir işaretleme dilidir. 
    Html ile bir websitesinin çatısını oluştururuz. CSS ile Görsellik veririz.
    JavaScript ile interaktif özellikleri sağlarız.
    


    İstenilen
    HTML kullanarak bir web sitesini
    
    academyakm0@gmail.com